Главный секрет идеальных сырников — а точнее творожников, — творог нужно протереть через мелкое сито и отжать от влаги.
Жирность предпочтительна не больше и не меньше 9.
Тесто должно получиться эластичным, чтобы при надавливании сырник не треснул на сковородке, а сохранил форму.
Если все сделать правильно, получатся нежные однородные кругляшки под плотной румяной корочкой.
Сырники можно запекать в духовке или готовить на пару.
В рецепте не исключаются эксперименты с начинкой — сухофрукты, орехи, свежие фрукты и даже картофель лишними не будут.
Приятного аппетита!